[掌声]在美国您可能知道
臼齿报告已经发送给成员的448页长
国会今天早上在CD-ROM上播放，这意味着国会议员必须挖掘出来
我猜他们从1994年开始使用计算机
说出您对这位总统的看法，他确实会让美国人再次阅读，
在今天早上报告出炉之前，特朗普的辩护律师威廉
巴尔举行了一次非常好奇的新闻发布会，其目的显然是为了
对这个不太积极的报告积极评价，他的特别顾问
报告指出，他的报价调查无法确定
特朗普运动的成员与俄罗斯密谋或协调
政府在选举干预活动中很好，是的，报告确实说过
但在此之前，它还说俄罗斯政府
认为它将受益于王位总统，并致力于确保这一点
选举结果和竞选活动将使第二选举人受益
通过俄罗斯的努力，被盗和释放的情报也被调查
确定了俄罗斯政府与特朗普之间的众多联系
根据穆勒的竞选活动，当特朗普上电视时记得他上电视时
并敦促俄罗斯人在五个小时后就入侵了希拉里的电子邮件
那是他们开始整理克林顿竞选活动的时候，而特朗普是
总统和希拉里住在小屋里，或者我不认识的药丸吧
不知道他的交易是什么，但他看起来好像埃尔顿·约翰（Elton John）有
他画了一种转换疗法[音乐]
这份报告的玫瑰色照片他吸干了很多报告，几乎有一个
一千次阅读操作我不确定这是什么页面，第30页很有趣
页面，这是Malla报告的第30页，未编辑的文本是
鲁迪·朱利安尼（Rudy Giuliani）的牙齿的特写照片
因为他的牙齿太恐怖了，所以担任总统的许多专家
比尔·巴尔斯（Bill Bars）愿意为总统的支持而旋转这件事感到震惊
总检察长应该是独立的，而不是辩护律师。
白宫，但我想说的是，我真的一点也不惊讶
换句话说，非常仔细地观察这件事，没有特朗普的证据
竞选勾结与俄罗斯政府的黑客入侵或拥有一切
与俄罗斯的克林顿（Clinton）运动融合GPS有关，所以您会发现
无论如何，比尔·巴尔如此坚决的原因有时使“任务不可能”
电影就是自己写的，你知道总统自己的律师唐·马根（Don Magan）
他提供了一些最有趣的证词，他说总统下令
他解雇了罗伯特·穆勒（Robert muller），但他拒绝了，这可能是拯救了特朗普
现在被弹imp了，特朗普的助手有很多例子
不理会唐纳德·特朗普仍在竞选中的原因
白宫，因为没有人在听白宫做这些事，
这份报告使人们很不明白，是的，总统
屡次撒谎并要求别人撒谎，但这是他重要的事情
不对调查员撒谎，他只对美国人民撒谎，让我们成为
老实说，我们应得的，我们做到了报告中最具爆炸性的部分
第290页上说，当时总检察长杰夫·塞申斯告诉特朗普
任命了特别顾问，总统倒坐在椅子上，
说，天哪，这太可怕了，这是我任期的终点
我是EFT，当然他错了，这不是他任期的终结，而且
是我们和RF，但他也说这是有史以来最糟糕的事情
发生在我身上，我认为其中包括小唐纳德（DJ）
马勒说，由于小唐无法理解《刑法》，他们
换句话说，他无法起诉她，因为他太愚蠢而无法合谋，但是
特朗普队今天仍然取得了很大的胜利，白宫的情绪是
据说他几乎有点头晕，总统甚至在Twitter上也对此感到很开心
他没有勾结仇恨者，也没有阻挠仇恨者和激进左派
民主党人争夺战我想他甚至知道那是从今晚的比赛开始，他
可能只是再次将照片重新备份，他可能认为这是拍摄的
在mar-a-lago的蒸汽浴室里，你知道我们这个星期听到了很多关于
期望从穆勒的这份报告中得到期望，我们也将无法看到
报告中的大部分内容都已编辑，这是包装您的概念的难点
走走，以便将那些不了解我们编辑内容的人作为服务
我希望能将这种内容丰富且音乐性的解释汇总在一起
帮助您在做什么我正在向国会提交穆勒报告否否否
你得先让我看看你是谁
我是杰克逊，这份报告需要一些繁重的工作
编辑了什么，所以拒绝他们，我来了一个编辑
修订Jackson涂黑单词，短语和从句的减少杰克逊
所以PIO tus不会在牢狱中发牢骚的是Jackson
洗钱色情明星的回报与俄罗斯黑客的阴暗交易和
直截了当的勾结我删去了这句话，所以总统没有得到
这句话不一定是关于总统的秘密
爱与克格勃间谍的孩子，但现在它说特朗普爱肯德基，哇，你是一个
真正的减少美国英雄杰克逊我真的有你想嗅我的小费
适合自己阅读的动作杰克逊嗨，我是吉米·金梅尔，我不允许吃饭
该Cookie，直到您单击“订阅”按钮为止，所以请立即单击
饥饿的